Bukan hanya ibu, aku juga tidak akan
membiarkanmu pergi kemana-mana.
Baiklah, saya juga tidak akan
membiarkan Anda pergi ke mana pun.
Mengapa Anda tidak membiarkan
saya pergi ke mana pun?
Itu karena kamu adalah milikku..
Bagimu aku ini apa?
Katakan padaku, Sai.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya pergi?
Itu karena aku ingin
melihatmu aman.
Aku tidak bisa
melihatmu kesakitan
atau dalam masalah apapun.
Apakah Anda pikir saya bisa melihat Anda
dalam kesakitan, dalam masalah
atau dalam kesulitan?
Kami adalah teman dan mungkin
akan tetap begitu selamanya.
saya tidak tahu
apa yang terjadi di
rumah dan mengapa.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Dan itu adalah saya tidak mampu
kehilangan teman seperti Anda.
Aku tidak bisa membiarkan
ikatan kita menjadi lemah.
Anda sangat penting
dalam hidup saya.
Sai, persahabatan kita..
Saya tidak tahu kemana
itu akan membawa kita.
Tapi saya tahu ini pasti
bahwa Anda akan menjadi
bagian terpenting dalam hidup saya
sampai nafas terakhirku.
Tolong jangan berpikir
bahwa Anda membuat kesalahan
dengan kembali ke rumah ini.
Itu karena rumah
ini milikmu juga.
Dan tidak ada tempat yang lebih
baik untuk seseorang selain rumahnya.
Kami akan tetap sebagai
teman terbaik satu sama lain
sepanjang hidup kita.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal lain
selain kuliahmu.
Kami akan pergi
ke kampusmu besok
dan selesaikan masalah
dengan sertifikat transfer Anda.
Saya ingin Anda memulai
studi Anda sesegera mungkin.
Dan jangan khawatir dengan
tuntutan anggota keluarga.
Saya akan menangani mereka.
- Saya sangat senang
kata-kata bibi itu tidak
mempengaruhimu.
Kamu masih sama seperti dulu.
Sai, kamu juga tidak boleh
membiarkan apapun mempengaruhimu.
Jadilah diri sendiri.
Anda seperti cabai pedas
dan Anda harus seperti itu.
Itu karena cabai tidak ada
gunanya jika tidak panas.
Aku benar-benar ingin
melanjutkan hubungan kita.
Baiklah kalau begitu.  Jika Anda
ingin melanjutkan hubungan kita
Anda harus mengambil
langkah pertama, Patralekha
untuk membuktikan ini.
- Apa yang kamu inginkan
saya lakukan, Samrat?  - SAYA..
Ya, Virat, beri tahu saya.
- 'Virat?'
'Kenapa dia menelepon
Samrat larut malam?'
Ini Virat dari panti
asuhan di Mahabaleshwar..
Anak kecil.. Bukan saudaraku..
'Samrat, di sini ..'
Ada apa, Virat?
Kenapa kamu terdengar sangat tegang?
'Sambungan air dan
listrik panti asuhan'
'telah terputus dan
tidak ada air atau listrik'
'selama dua hari terakhir.'
- Apa yang kamu katakan?
Berikan telepon kepada saudara perempuan Anda.
- 'Dia juga tidak sehat.'
"Dia selalu merasa mengantuk."
'Dia tidak bisa bangun.  Saya
datang ke kedai teh terdekat.'
'Saya mengisi daya telepon
di sini dan menelepon Anda.'
Virat, jangan khawatir.  Saya
akan berada di sana besok pagi.
Jangan khawatir.
Virat, semuanya akan baik-baik saja.
Aku disini Untukmu.
Saya datang besok.
Selamat tinggal.
'Terima kasih Tuhan!  Itu menyelamatkan
saya dari pertanyaan-pertanyaannya.'
Ada apa, Samrat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada beberapa masalah
di panti asuhan saya.
Saya harus pergi ke
Mahabaleshwar besok pagi.
Patralekha, saya ingin membantu
Anda mengambil langkah pertama
dalam melanjutkan hubungan kita.
Jadi Anda harus datang ke
Mahabaleshwar dengan saya?
Anda mengatakan bahwa Anda ingin
pergi ke panti asuhan dengan saya.
Anda ingat, bukan?
'Jika Samrat ingin kembali ke
panti asuhan di Mahabaleshwar'
"Aku akan pergi bersamanya."
Besok pagi..
"Aku harus membuat alasan."
"Tapi apa yang harus kukatakan padanya?"
'Jika aku pergi dengan Samrat,
Virat dan Sai akan menjadi dekat.'
"Dan aku tidak akan pernah
membiarkan ini terjadi."
Apa masalahnya?
Anda belum siap.
Samrat, saya berpikir
bahwa ada begitu
banyak masalah di
tempat yang Anda tuju
dan Anda bahkan tidak tahu
apa masalahnya sebenarnya.
Jadi
Saya tidak ingin mempersulit
Anda dengan pergi ke sana.
Ini tentang anak-anak
di panti asuhan, kan?
Jadi kamu harus pergi ke sana dulu
dan melihat bagaimana
keadaan di sana
dan kemudian saya akan pergi ke sana.
Anda sangat pintar
tentang hal ini, Patralekha.
Tunggu, aku akan mengemasi barang-barangmu.
Itu akan selesai, kan?
- Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan kepala sekolah.
- Dekan.. - Virat?
Selamat pagi, Bibi mertua.
Kemana Anda pergi
dengan istri Anda sepagi ini?
Ke kampus Sai.  - Oke.
Tapi ingat satu hal, Sai.
Sekarang Anda akan mulai kuliah
dan itu tidak berarti Anda bisa bertindak
seperti orang yang tidak berbudaya.
Berhenti menari dan bernyanyi
dengan anak laki-laki di perguruan tinggi.
Saya telah memberi Anda
berdua tanggung jawab.
Dan untuk itu Anda harus
berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Anda harus berperilaku seperti
wanita yang sudah menikah.
Sekarang, kamu bukan Sai Joshi.
Anda harus bersikap
seperti Sai Chavan.
Bibi mertua, kenapa kamu
menjadikanku Sai Chavan dari Sai Joshi?
Dengar, Anda dapat menulis apa pun di
atas kertas tetapi Anda akan tetap tinggal
menantu keluarga Chavan.
Dan itulah mengapa berperilaku seperti itu.
Sampai kemarin, kamu sangat
menyayangiku, Bibi mertua
tapi kenapa kamu mulai memarahiku
setiap kali kamu melihatku?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Itu karena aku dibutakan
sampai kemarin.
Tapi sekarang aku bisa
melihat semuanya dengan jelas.
Aku bisa melihat siapa
dirimu sebenarnya.
Seseorang adalah penilai
terbaik dari dirinya sendiri.
Dan saya tahu betul, siapa saya
dan bagaimana saya.
Dan aku akan selalu
tetap seperti ini.
Orang tidak pernah berubah, Bibi mertua
dan siapa yang tahu
itu lebih baik darimu!
Anda menjadi diri Anda
yang lama sejak kemarin.
Dan saya dapat melihat bahwa
Anda juga bersenang-senang.
Cukup!
Anda akan menyampaikan
komentar tentang saya, bukan?
Siapa kamu?
- Menantu keluarga ini.
Anda baru saja mengatakan
bahwa saya menantu keluarga ini.
Jadi mengapa Anda bertanya
kepada saya sekarang?
Apakah kamu lupa?
Wow!  Orang-orang berpikir
tentang Tuhan di pagi hari.
Tapi Sai selalu
berpikir untuk berdebat.
Tante?  Apa pun dia, semuanya
ada di sana untuk Anda semua lihat.
Dia tidak pernah
berbohong atau berpura-pura.
Apa yang ingin
kamu katakan, Virat?
Apakah wanita lain di
rumah itu berbohong?
Dan apakah mereka berpura-pura?
- Kapan aku mengatakan itu?
Kadang
beberapa deskripsi cocok untuk
beberapa orang dengan sangat baik.
Benar?
Sai, kamu akan kuliah, kan?
Dengar, jika kau menunggu
di sini, hal lain akan muncul.
Dan Anda akan terlambat.
Pergi ke perguruan tinggi Anda.
Ayo.  - Hati-hati, Kakak ipar ..
Sai sudah mulai kuliah.
Beri tahu dia sebelumnya
bahwa Diwali sudah dekat
dan dia tidak boleh membuat
alasan untuk bolos kerja.
Sonali benar sekali.
Membersihkan rumah..
Menyiapkan manisan..
Menghias rumah..
Semua ini dilakukan oleh
menantu perempuan di rumah.
Jadi Anda juga
harus melakukannya.
Jangan khawatir, saya akan
melakukan bagian pekerjaan Sai.
Jangan khawatir, kan?
Lakukan satu hal..
Anda kuliah dan menjadi
dokter.  Jika Sai
tidak merasa seperti itu
Anda dapat melakukan
operasi untuknya juga.
Ada apa, Aswini?
Jika Anda mengambil semua tugasnya
bagaimana dia akan tumbuh dewasa?
Kapan dia akan belajar
mengurus tugasnya?
Bibi mertua, aku akan segera masuk kuliah tapi..
- Tapi..
Liburan untuk
Diwali sudah dekat.
Apakah Anda pikir
saya tidak akan tahu ini?
Tidak, Bibi mertua.
Mengapa saya berpikir begitu?
Anda tidak membiarkan saya selesai.
Saya mengatakan bahwa
saya akan mulai kuliah
tetapi liburan Diwali
juga akan segera dimulai.
Jadi saya akan melakukan semua
pekerjaan yang Anda berikan kepada saya.
Mengapa Anda bahkan berpikir
bahwa saya akan menolak Anda?
Teman baik dan kebiasaan
buruk tidak mudah hilang.
Dan Anda memiliki kebiasaan
buruk menyela
ketika saya berbicara.
Saya tidak ingin meninggalkan
ruang untuk kesalahpahaman.
Saya tidak ingin memberi Anda
kesempatan untuk berpikir bahwa Anda adalah
berbeda dengan
menantu lain di rumah ini.
Bibi.. Ibu, aku harus segera
berangkat ke Mahabaleshwar.
Mahabaleshwar?
Samrat, kenapa begitu tiba-tiba?
Apa itu?
Bibi, ada beberapa
masalah di panti asuhan
dan saya ingin pergi
dan memeriksa apa itu.
Saya tidak bisa meninggalkan
anak-anak sendirian dalam masalah ini.
Tapi, sayang, kamu
akan kembali, bukan?
Ya, Ibu, aku akan kembali.
Saya berjanji.
Oke, saya akan pergi,
sebelum bus saya berangkat.
Oke?  - Samrat?
Saya menjatuhkan Sai di kampusnya
haruskah aku
menurunkanmu di halte bus
kalo ngomong?
Ya, Samrat, dia benar.
Saya juga ingin melihat
Anda pergi sampai halte bus.
Dan itu akan memberi saya kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama Anda.
'Dan aku juga akan mengetahui
bagaimana kata-kata bibi mertua'
'telah mempengaruhi Sai dan Virat.'
'Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasa kamu bahagia'
'karena aku akan
pergi, Patralekha.'
'Terserah.. aku hanya berharap
kamu tidak akan membuat masalah'
'dalam kehidupan Sai dan Virat.
Sekarang bibi mertua juga mau'
'Sai dan Virat untuk
kembali bersama.'
"Saya harap Anda juga
akan memahami hal ini."
Samrat?  Bisa kita pergi?
Satara ke Mahabalehwar..
Oh..
Sai?
Anda akan turun untuk beberapa
pekerjaan di perguruan tinggi, kan?
Ya.
- Saya berpikir saya akan menyelesaikan beberapa pekerjaan saya
dengan Virat, jadi Anda
duduk di kursi belakang.
Saya mengikuti etiket dasar.
Itu sebabnya saya katakan.
Kakak ipar Pakhi, kamu bisa
duduk di depan jika kamu mau.
Anda tidak perlu membuat alasan.
Modak!  Permen benang!
Mirchi!  Kampus!
Tolong.. Ini akan
memakan waktu dua menit
untuk mendapatkan
permen benang.  Silakan..
Bagaimana Anda akan menangani seorang anak?
Anda berperilaku seperti anak kecil sendiri.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian berdua menatapku?
'Aku bisa menenangkan Sai
setelah begitu banyak masalah.'
'Mengapa Pakhi menghasutnya?'
Sai, tunggu di sini.  Aku akan
membeli permen benang untukmu.
Omong-omong, Sai..
Kamu pasti kaget
ketika bibi mertua
menyuruhmu punya anak, kan?
Itu karena Anda selalu mengatakan
bahwa Anda ingin menyelesaikan studi Anda
dan kemudian Anda akan pergi dari sini ..
- Wow, Kakak ipar Pakhi.
Saya sangat senang Anda
berpikir bahwa Modak dan saya
akan terkejut mendengarnya.
Kalau tidak, saya pikir, Anda
akan menyalahkan kami dan
mengatakan bahwa kami akan bahagia
seperti yang kita inginkan dan semua itu.
Mengapa saya mengatakan bahwa, Sai?
Saya bisa mengerti bahwa
tuntutan seperti itu dari keluarga
menciptakan
kesalahpahaman di antara
pasangan alih-alih
mendekatkan mereka.
Tapi bukan itu masalahnya.
Modak telah menangani
ini dengan sangat matang.
Dia menjelaskannya padaku dengan sangat baik.
Dia membantuku menghilangkan rasa takutku.
Dan dia menjaga persahabatan
kami di atas segalanya.
Aku semakin menghormatinya sekarang.
Saya hanya berdoa
kepada Tuhan agar
setiap orang mendapatkan
teman seperti dia.
Permen benang!
Ngomong-ngomong, Kakak ipar Pakhi
Anda harus memberi tahu saya satu hal.
Mengapa Anda berpikir
bahwa Modak dan saya akan terkejut
mendengar kata-kata bibi mertua?
Apakah Anda khawatir
bahwa kami akan berpisah
atau apakah itu ketakutan kita
semakin dekat satu sama lain?
Dan Anda menghibur diri sendiri
dengan memikirkan semua ini.
Saya pikir Anda pasti menjadi
lebih bijak setelah
terluka di kepala.
Tapi itu sepertinya
tidak terjadi.
Kakak ipar Pakhi,
itu hanya terjadi di film
tidak dalam kehidupan nyata.
Orang-orang pergi ke perguruan tinggi
dalam kehidupan nyata dan tepat waktu.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Pakhi, saya akan meninggalkan kunci.
Sai dan aku akan kembali
jadi tunggu di mobil sampai saat itu.
- Tunggu sebentar..
Anda tidak akan masuk ke dalam dengan saya.
Saya bisa menyelesaikan
pekerjaan saya sendiri.
Saya juga tidak
sakit atau anak-anak.
Ya..
- Semua orang akan mengolok-olok saya jika Anda masuk ke dalam dengan saya.
Mereka akan mengatakan bahwa
Sai telah membawa serta suaminya
untuk penerimaan ulangnya.
TIDAK..
Sai, kamu ingin meninggalkan
Virat sendirian denganku?
Apakah Anda tidak
punya masalah dengan itu?
Dan itu juga ketika Anda
meragukan niat saya.
'Pakhi akan berhenti hanya setelah
dia membuat keributan hari ini.'
Kakak ipar Pakhi, saya tidak peduli
dengan apa yang Anda pikirkan atau lakukan.
Itu karena aku sangat
mengenal sahabatku.
Sahabat?
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Jadi tidak masalah.
Bisakah saya pergi sekarang?
Ya.. Ayo pergi.. Siapa yang tahu
berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Ya..
'Dia sangat percaya diri
dengan sahabatnya, kan?'
'Sahabatnya akan
menjemputku dalam pelukannya.'
'Lihat saja, Sai.'
Virat?
Sai berkata dengan sangat percaya
diri tentang apa yang bisa kamu lakukan.
Sepertinya dia sangat mempercayaimu.
- Dalam hubungan apapun
kepercayaan sangat penting.
Saya juga mempercayai Anda,
Virat dan itulah mengapa saya setuju
untuk menikah dengan saudara
laki-laki Anda seperti yang Anda katakan.
'Virat!'
'Pakhi?  Apa yang telah terjadi?'
'Virat?'
'Sai?'